PC在数据库中维护以下数据：

1. 冰柜有K层，每层放一种饮料，PC机会保存每层里面每种饮料的名字、位置、数量、价格、初始温度、图片、放入冰柜时刻、取尽时刻。
2. 冰柜内部气温、外部气温以及对应时间戳
3. 摄像头照片组
4. 管理员用户名和密码（用户是免登录的，所以不需要保存用户的用户名和密码）
5. 冰柜里存储饮料的数量随时间的变化情况


如何维护这些数据：
1. 名字：补货时，管理员会通过网页提交表单，上传放置饮料的名字、位置、数量、价格、图片
2. 位置：补货时，管理员会通过网页提交表单，上传放置饮料的名字、位置、数量、价格、图片
3. 数量：补货时，管理员会通过网页提交表单，上传放置饮料的名字、位置、数量、价格、图片
    此外，PC会根据摄像头照片来推断用户拿饮料的行为，从而更新饮料数量
4. 价格：补货时，管理员会通过网页提交表单，上传放置饮料的名字、位置、数量、价格、图片
5. 初始温度：补货时，PC会查看上次检测到的冰柜外部气温，以此作为饮料初始气温
6. 图片：补货时，管理员会通过网页提交表单，上传放置饮料的名字、位置、数量、价格、图片
7. 放入冰柜时刻：补货时，PC会记录当前时间
8. 取尽时刻：饮料数量归0时，PC会记录当前时间
9. 冰柜内部气温：PC会每隔n分钟接收到嵌入式设备发来的数据
10. 外部气温：PC会每隔n分钟接收到嵌入式设备发来的数据
11. 摄像头照片组：每当打开柜门时，PC会接收到摄像头拍摄的照片组


后端应该提供这些API接口：
1. （物联网传输协议）从冰柜到PC的照片传输
2. （物联网传输协议）从冰柜到PC的内部温度、外部温度传输
3. （HTTP POST）管理员补货时，上传放置饮料的名字、位置、数量、价格、图片
4. （HTTP GET）查看冰柜饮料信息，包括名字、位置、数量、价格、温度、图片。温度由PC根据保存数据与科学公式计算出
5. （HTTP GET）获取饮料基本信息列表，包括名字、价格、图片
6. （HTTP PUT）上传饮料基本信息，包括名字、价格、图片
6. （HTTP GET）查看冰柜内部气温、外部气温
7. （HTTP GET）查看摄像头照片组
8. （HTTP GET）查看系统信息（如传感器型号、冰柜型号等等，这些信息事先写死，运行时不会改变）
9. （HTTP GET）查看数据分析信息（用来填充“数据分析界面”，可以包括各饮料的销售情况，温度变化情况等等）


前端应该提供这些界面：
1. 管理员登录界面
2. 管理员补货界面，包括上传放置饮料的名字、位置、数量、价格、图片
3. 管理员系统管理界面，包括系统信息（如传感器型号、冰柜型号等等），除此之外还有缺货提醒。
4. 管理员设备管理界面，包括查看冰柜内部气温、外部气温，查看摄像头照片组
5. 用户列表界面，做成饮料列表，可查看冰柜里饮料信息，包括名字、位置、数量、价格、温度、图片
6. 用户数据分析界面，可以包括各饮料的销售情况，温度变化情况等等


嵌入式设备上有显示屏，展示冰柜里饮料信息，包括名字、位置、数量、价格、温度、图片